❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට මේ දවස්වල කවදාවත් තරුණයන් තේරුම් ගන්න බැහැ.
මගේ දවස්වල ආපහු ඇතුල් වෙන්න ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
එය කලකිරීමක් නොවේද?
ඔහු යමක් පහත් කළහොත් ඔහු විභාගය සමත් වනු ඇත,
නමුත් ඔහු හිස් පත්‍රිකාවක් ඉදිරිපත් කළා ...
ඔහුට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි බව පවසමින්.
ඔහු පිටවන්නේ කවදාද?
ඔහු අද දහවල් මාලිගාවෙන් ඉවත් කරනු ඇත.
ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඔබේ උතුම්කම.
ඔබට දැන් කොහේ හරි යන්න අවශ්‍යයි.
සමාව?
කුමාරිකාව?
මම මාරක පාපයක් කළා!
ඉතින් ඔයා දන්නවා.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔව්.
ඔබ ඉල්ලන පරිදි මම ඔබව මරනවා.
නවත්වන්න.
උතුමාණනි!
ඔබ ඔබේ අත රිදවනු ඇත.
ඒක මට දෙන්න.
තරුණ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුව අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට ඇදගෙන යන්න!
- උතුමාණෙනි ඔව්!
-  උතුමාණෙනි ඔව්!
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව?
10 න් 9 ක්ම එතනින් මැරිලා නැද්ද?
ඔහු ආදර ලිපි වලට කළේ කුමක්දැයි අප සොයා ගත යුතුය ...
ඔබ ජුන්ග් ඩු රියුන්ග් සමඟ හුවමාරු විය.
ඉන්පසු...
හැමෝම මේ ගැන දැන ගනීවි.
දැඩි ද .ුවමක් නිකුත් කරන ලෙස මම රජුගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
සමාව? ඔයා තාත්තට කියයිද?
ඔහුව මෙතනින් ඇදගෙන යන්න!
- උතුමාණෙනි ඔව්!
-  උතුමාණෙනි ඔව්!
කරුණාකර එය කරන්න එපා!
සමානුපාතිකව දේවල් පුපුරවා හැරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඉන්පසු...
අපි ඔහු ගැන මොකද කරන්නේ?
ඔබ ඔහුව මෙහි මරා දැමුවහොත් ඔබට හොඳක් දැනේවිද?
ඔබ අන් අයට හානි කළ හැකි කෙනෙක් නොවේ.
අපිට යන්න දෙන්න.
ඔබේ උතුම්කම.
මේක මගේ වැරැද්ද.
මම හිතුවේ නැහැ ...
යමෙකු වෙනුවෙන් ආදර ලිපි ලිවීම ...
මේ වගේ තවත් කෙනෙකුගේ හැඟීම් රිදවන්න පුළුවන්.
මම සමාව ඉල්ලනවා ...
මගේ හදවතේ පහළ සිට.
ඇයි ඔබ ඔහුට නොකියන්නේ?
ඔහු අවසානයේ සොයා ගනීවි.
මොකද ඔහු අන්තිමට හොයා ගනීවි.
එවිට ඔහු මාගේ සියලු සේවකයන්ගෙන් කෙනෙකු වනු ඇත.
ඔහු මා දෙස බැලුවහොත් ඔවුන් කලකිරෙනු ඇත.
හොඳින් සවන් දෙන්න. අපට ලැබී ඇත ...
ඔබගේ පිළිතුරු සඳහා ඇගයීම්.
මම ඔබේ නම අමතන්නේ නම්, පැමිණ ප්‍රති .ලය ලබා ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. එය අවසානයේ අවසන්.
සෑම කෙනෙකුම ඔහුගේ පාමුල සිටින අතර ඔහුට සියල්ල තිබිය හැකිය,
නමුත් ඔහු යමක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින බව පෙනේ.
"මා වැනි පහත් මිනිසෙකුට එම හිඩැස පිරවිය හැක්කේ කෙසේද?"
සමහර විට ඔබ මීට පෙර කවදාවත් කුසගින්නේ නොසිටින්නට ඇත,
නමුත් ඔබ බොහෝ විට සිත් තැවුලට පත්ව සිටින්නට ඇත.
රට පුරා ධනවත්ම පුද්ගලයා මමයි.
මම මෙය ඔබට ලබා දෙන්නේ සෙනෙහසකි.
(පිළිතුරු පත්‍රය, නපුංසක අභ්‍යාසලාභී හොං සෑම් නොම්)
උතුමාණනි, මට එය තනිවම මුද්‍රා තැබිය හැකිය. ඇයි ඔයා ...
"සමත්"?
හිස් පත්‍රයකට ඔබ අවසර පත්‍රයක් දුන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ පිළිතුර මම මීට පෙර අසා ඇත්තෙමි.
ඒ පිළිතුර කුමක්ද?
කුකුල් කකුලක්.
ඊළඟ.
හොං සෑම් නොම්!
ඔව්, මාස්ටර්.
සමත්.
ඔබට ස්තුතියි! මම...
සමාව?
සමත්ද? එය අසාර්ථක නොව සමත් ද?
ඉන්න. මන්ද? මම හිස් පත්රයක් ඉදිරිපත් කළා.
මම සමත් වන්නේ කෙසේද? මන්ද?
මම දන්නවා.
මට ඔටුන්න හිමි කුමරු තේරුම් ගත නොහැක.
ඔටුන්න...
විය ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට මෙම ප්‍රශ්නය?
හොං සෑම් නොම්. ඔබව ජිප්බෝකියොන් වෙත පවරා ඇත.
හෙට උදේ එහි වාර්තා කරන්න.
ඔබ ඉලක්කයට එක් වරක් පහර දුන්නොත් ඔබ සමත් වේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ඊතල මා මග හැරිය යුතුය ...
නැත්නම් මා හරහා යන්න.
- ඔහ්, නැහැ.
- ඔහුට තුවාල වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්, නෑ.
වෙඩි තියන්න!
හැමෝම අසමත් වුවහොත් ඔබට ගෙදර යා නොහැක!
ඊළඟ! වෙඩි තියන්න!
මම හිතුවේ මගේ හදවත නතර වෙයි කියලා.
එය කිසිවක් නැත. මම හිතන්නේ ඔබ ඔහුව මීට පෙර දැක නැත.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය සර්වබලධාරී බියුන් යුන් ය.
මම ඔහුව මීට පෙර දැක ඇත්තෙමි.
ඔහු තොප්පියේ හරිම කඩවසම් පෙනුමක් ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ යන විට.
ඔහු සර්වබලධාරී නිසා ඔහු එම කේතුකාකාර තොප්පිය හොඳින් පෙනේ.
ඒක අමුතුයි.
ඔබ පුහුණුවීම් සකස් කිරීමට නැඹුරු ...
ඔබ හොඳ පෙනුමක් ඇති කිරීමට.
සර්වබලධාරී බියුන් යුන්.
ඔබ වැරදියි, උතුමාණනි.
ඔබේ උතුම්කම. ඔබේ උතුම්කම.
ඔවුන් හමුවුණා.
ඇදහිය නොහැකි. ඔබේ උතුම්කම.
බලු පැටියා.
ඔබ ඔබේ ස්වාමියාට ආචාර කළ යුතුයි.
මම නැවත දෂ්ට කළ හැකිය, එබැවින් තවත් ළං නොවන්න.
මම නරක මානසිකත්වයක සිටිමි, එබැවින් මම භයානක ය.
මගේ යහපත්කම. කෙතරම් භයානකද.
කරුණාකර දුරක් පවත්වා ගන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඩොන්ගුන්ජියොන් වෙත. මට ඔටුන්න හිමි කුමරු හමුවිය යුතුයි.
කුමක් සඳහා ද?
මට ඔහුගෙන් අහන්න ඕන ඇයි ඔහු මට මෙහෙම කරන්නේ කියලා.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ඔහු ඔබට අවශ්‍ය නිසා ඔබට හමුවිය හැකි කෙනෙක් නොවේ.
මම අනුමාන කරනවා.
ඔහු එතන වැඩියි නේද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු නිසා මම විනාශ වී සිටිමි.
මම මොකද කළේ ...
ඔහු කුමක්ද කළේ?
නපුංසකයෙකු වීමට මට සුදුසුකම් නැත.
නමුත් මම ඔහු නිසා මාළිගාවට කොටු වී සිටිමි.
ඔබ සුදුසුකම් නොමැති නම් ඔහු ඔබව අල්ලාගත්තේ ඇයි?
සත්යය නම්...
මම විශාල පාපයක් කළා,
ඉතින් මම හිතන්නේ එයාට මට වධ දෙන්න ඕන කියලා.
ඔබ අමනාප වූ විට ඔබ කුමක් කළ යුතුද ...
යමෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම සඳහාද?
මම ඔහුව මරන්නද?
ඔබ දෙදෙනාම, මා අනුගමනය කරන්න.
මාළිගාව මේ තරම් විශාල බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඔබ කියන්නේ ඔබ නපුංසකයෙකු වීමට සුදුසුකම් නොමැති බවයි.
සමාව?
ඔව්, එය නිවැරදිය.
මාළිගාව පිහිටි නිවසක මිනිසෙකුට ඇති අයිතිය කුමක්ද ...
මෙහි ජීවත් විය යුතුද?
මාළිගාව ගෙදරද?
මම අදහස් කළේ ...
මට කවදාවත් ගෙදරට කතා කරන්න තැනක් නැහැ.
ආපසු හැරී බලන විට, මම කිසි විටෙකත් කිසිම ස්ථානයකට ගෙදරට කතා කර නැත.
නිවසකට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම එහි නිදා ගන්නේ නම්, එය මගේ නිවසයි.
කවුරුවත් මාළිගාවට කැමති වගේ නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ මාලිගාවේ යමෙකුට කැමති නම්,
එය ජීවත් වීමට සුදුසු ස්ථානයක් බවට පත්වේ.
ඒක ඇත්තක්ද?
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ ...
එය මට සිදුවිය හැකිද?
(3 වන පරිච්ඡේදය, මම ඔබ පිටුපස සිටිමි)
උතුමාණනි!
ඔබ පැන යා යුතුයි, උතුමාණනි!
මොනවද වෙන්නේ?
කැරලිකරුවන් මාළිගාවට පහර දෙති.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ සිටින්නේ කුමන දෙපාර්තමේන්තුව සමඟද?
මම මීට පෙර ඔබව දැක නැත.
ඔයා මිනීමරුවා.
ඔබ අහිංසක ජීවිත 2,000 ක් මැරුවා.
නෑ නෑ!
ඔවුන් සතුරා ය. ඔවුන් කැරලිකරුවන්!
ඔබ වැගිරවූ මිනිසුන්ගේ ලේ ...
ජොසොන්ගේ කඳුළු බවට පත්වේවි ...
නැවත ශාපයක් ලෙස පැමිණෙනු ඇත!
- මිනීමරුවා.
- නෑ නෑ!
-  නොමැත.
- මිනීමරුවා.
-  නවත්වන්න! නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
(ජිප්බෝකියොන්, කොන්සෝර්ට් පාක්ගේ නිවස)
උතුමාණනි, මම නපුංසක හොං. මාව මෙතනට පවරුවා.
නපුංසක හොං, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
සතුට මගේ ය, උතුමාණනි.
ඔයාට හොඳට දැනෙනවාද?
මා වෙනුවෙන් උයනට නැඹුරු වීමට ඔබ මගේ දරුවාට උදව් කරනවාද?
(තරුණ යූන් කුමරිය)
උතුමාණෙනි ඔව්.
මම හිතන්නේ මේ දවස්වල රජතුමා වඩාත් සංවේදී වෙනවා.
ඔහුට නැවත එම බියකරු සිහිනය තිබිය යුතුය.
ඔව්. මගේ ගර්භණීභාවය නිසා මගේ සෞඛ්‍යය සමාන නොවේ,
ඔහුට රාත්‍රිය පුරා නිදාගත නොහැක. එය මා ඝාතනය කරනවා.
එය වෙහෙසකර හා ජලාපවහනය වේ.
මගේ උදෑසන අසනීප පහව යන තුරු මට නිදා ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
විශේෂයෙන් මෙවැනි කාලවලදී, ඔබ සමීපව සිටිය යුතුය ...
ඔහු දෙස හොඳින් බලා සිටින්න.
එය ඉක්මනින් නිහ will වනු ඇත,
එබැවින් ඔබ ශක්තිමත් විය යුතු අතර කිසිවක් නොකරන්න ...
එය කරදර ඇති කළ හැකිය.
ඔව්,
පියා.
(අවුරුදු 7 කට පෙර)
ඔබේ උතුම්කම.
මම දිගටම ඔබව සොයමින් සිටියෙමි.
මම සනීපෙන්.
එයින් හානියක් නැද්ද?
මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
අම්මා කොහොමද සාමයෙන් ඉන්නෙ ...
මට එවැනි සුළු තුවාල වලට මුහුණ දිය නොහැකි නම්?
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔබ ප්‍රශංසනීයයි.
කෙසේවෙතත්,
රැජින...
කිසිවෙකු නොසිටින විට පණිවිඩයක් යැවීමට මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
මගේ අම්මා?
එය කුමක් ද?
ඇය කිව්වේ ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට ...
මහත් ධෛර්යයක් අවශ්‍යයි.
අ cry න්න මගේ දෑත් ඔබට දෙන්නැයි ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය ...
ඔබ නම් ...
හැමදාම දැඩි ශෝකයෙන්.
එහෙමද ...
සැබෑ?
එහෙනම් කරුණාකරලා ...
මට ඔබේ දෑත් දෙන්න.
මම...
එවැනි ශෝකයකින්.
උතුමාණෙනි ඔව්.
මේ වල්පැලෑටි එතරම් මුරණ්ඩුයි නේද?
නොනැසී පැවතීමට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
එය මුරණ්ඩු බැවින් එය නොනැසී පැවතිය හැකිය ...
සූර්යාලෝක කිරණක් හෝ වතුර බඳුනක් මත පවා.
ඒක තමයි.
ඔවුන් රිදී හැඳි සමඟ ඉපදුණු මිනිසුන් මෙන් නොවේ ...
මට දන්නා කෙනෙකු මට මතක් විය.
ඔහු හැදී වැඩුණු ආකාරය නිසා ඔහු කෙතරම් අච්චාරු ද?
ඔහුගේ කෝපය ඔහුගේ පෙනුමට වඩා අඩක් තරම් හොඳ නම් ...
එහෙනම් මොකක්ද?
එහෙනම් තව ටිකක් වෙයි ...
හොඳින්...
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද, රිදී හැන්ද?
ඔයාට කොහොම ද? ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඉන්නේ වැඩ කරමින්.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
ඔබ හරියටම කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්ය නැහැ?
මම කරනවා.
ඔබ නපුංසකයෙකුගේ සිට මාළිගා මුරකරුවෙකුට ගියා.
දැන්, ඔබ සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ.
ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
කුමක් ගැනද?
මෙතරම් සෙල්ලම් කිරීම ගැන ඔබ උසස් ස්වාමිවරුන් කලබලයට පත් කළ හැකිය.
මම මිතුරෙකු ලෙස සැලකිලිමත් වන බැවින් මගේ අනතුරු ඇඟවීමට අවනත වන්න.
ඔයා ගොඩක් thick නකයි.
මගේ ගෝෂ්.
මිතුරෙක්?
ඔබ සහ මම මිතුරන් කවදා සිටද?
අපි මිතුරන් නොවේ නම්, අපි කුමක් ද?
මාස්ටර් සහ බලු පැටියා.
ඒක නවත්වන්න! මට ඒ විදියට කතා කිරීම නවත්වන්න.
මම හොං ...
මට නමක් ඇත. හොං සෑම් නොම්.
ඔබ සෑම් නොම්ට නමක් කියනවාද?
ඔයාට කොහොම ද? ඔයාගේ නම කුමක් ද?
උතුමාණනි, ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබව දැකීමට මෙහි සිටී.
පිරිමි ළමයෙක් මේවා සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හරිම අමුතුයි. මම එයට කිසිසේත් කැමති නැත.
ඔයා කුමක් ද...
යහපත්කම. ඔබට මට කියන්නට අවශ්‍ය නැතිනම් එසේ කියන්න.
මගේ යහපත්කම. මගේ යහපත්කම.
බලන්න මේ කවුද කියලා.
ටික කාලයක් ගියා, තරුණ අයින් කුමරිය.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඔබමයි.
මට ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නරක යැයි හැඟේ.
උතුමාණනි, උතුමාණන් බලා සිටී.
ඔහුට කියන්න ඔයා මාව දැක්කේ නැහැ කියලා.
මම සෑම විටම මගේ ස්ථානයෙන් away ත්ව සිටිමි.
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා, උතුමාණනි.
රාත්‍රි දෙකකට පෙර පවා,
මම මෙහි පැමිණියේ උන්වහන්සේගේ මහිමයත් සමඟයි.
මන්ද?
මට බැණ වැදීමට ඔහුට වෙනත් යමක් තිබේද?
එදින දහවල්,
උතුමාණනි ...
ඔබ රාජකීය කාර්යාලයට ගොස් පිටත්ව යන බව දුටුවා.
මගේ සීමාවන් ඉක්මවා යාම ගැන කරුණාකර මට සමාව දෙන්න,
නමුත් කොන්ෆියුසියස් රාජ්‍යයේ ඇනලෙක්ට්ස්,
"පියා පුතාගේ විෂමාචාරය සඟවයි,"
"පුතා පියාගේ විෂමාචාරය සඟවයි."
ඔබ දෙදෙනා ...
එකිනෙකාගේ පිටුපස සදහටම බලන්න?
ඔබ මගෙන් ඉල්ලුවාද?
මට මගේ මනස නැති වී යන බවක් දැනේ.
මම දිගටම දේවල් අසනවා.
ඊයේ පවා. මට මතක නැහැ...
එය කොපමණ සිහිනයක් විය.
ඔබ සුදානම් වෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම කරන්නම් ...
මා වෙනුවෙන් ඔබ සිංහාසනය ලබා ගන්නා ලෙස නියෝග කරන්න.
මට ඕන නැහැ.
මෙය ඔබට අවශ්‍ය නිසා ඔබ කරන දෙයක් නොවේ.
ඔබ මේ ජාතියේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු.
එය නිවැරදි ය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට මට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, තීරණය කිරීම මා සතුය ...
මම මොන වගේ ඔටුන්නක් කුමාරයෙක්ද?
මෙය රජුට ලියූ ලිපියකි.
කරුණාකර එය ඩේජියොන් හි නපුංසකයාට යොමු කරන්න.
උතුමාණෙනි ඔව්.
(නපුංසක හොං, කරුණාකර එම ලිපිය මගේ පියාට දෙන්න.)
නපුංසක හොං, කරුණාකර ඒ ලිපිය මගේ පියාට දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
කණගාටු නොවන්න. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මේ කුමක් ද?
ඔබට කියන්න බැරිද?
එය උන්වහන්සේගේ ප්‍රතිචාරයයි. ඒ ඔහුගේ ලිපියයි.
සමාව?
ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය දැනටමත් ඔබ සතුව ඇත්තේ කෙසේද?
ඔහු තවම ලිපිය කියවා නැත.
ඔබ අසා නැද්ද?
මොනවද අහලා තියෙන්නේ?
ඔබට හොඳ රැකියාවක් කිරීමට එය කළ යුතු යැයි මවාපාමින් සිටිය යුතුය.
ඔහු සෑම විටම හිස් ලිපියක් ලබා දෙයි,
ඒ නිසා අපි පහසුව සඳහා එය කල්තියා සූදානම් කළා.
එය රැගෙන ඇයට දෙන්න.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද? කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න.
ඇයි ඔයා ... ඔයාට කියපු විදියට කරන්න.
ඔබ මාව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
රකුස් යනු කුමක්ද?
ඉතින් කොන්සෝර්ට් පාක්ගේ සෞඛ්‍ය තත්වය කෙසේද?
මම හොඳින් දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය කැස්සෙන් පෙළෙනවා.
ඇයට ලිපි ලිවීමේ ශක්තිය තිබිය යුතුය.
සමාව?
සමීපයට එන්න.
එය ගැබ් ගැනීම නිසාද?
කුඩා දේවල් පවා මට කරදර කරයි.
මම නැවත නොකියමි, එබැවින් හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබේ කට වහ ගන්න...
නපුංසකයා ඔබට දෙන ලිපිය ගන්න.
යන්න.
මාස්ටර්.
ඔබට දැන් යම් කාලයක් තිබේද?
ඔබ මා සමඟ යා යුතුයි.
ඔබ අදහස් කළේ කොහේද?
ඔබ දකීවි. එන්න.
හොඳින්...
මේ ස්ථානයද?
මන්ද...
යන්තම්.
මාළිගා ජීවිතය දුෂ්කර වනු ඇත.
සමහර අවස්ථාවලදී,
ඔබ මෙහි විවේකයක් ගත යුතුයි.
ඔබ මට කියන්නේ රැකියාවෙන් ඉවතට යන්න කියාද?
ඔබට දැන් එය අවශ්‍ය බව පෙනේ.
මා සිටින සෑම විටම ඔබ පෙනී සිටියි ...
කරදරයක හෝ වෙහෙසට පත්ව සිටී. එය පුදුම සහගතය.
පඳුර වටා පහර නොදෙන්න.
ඔයා ඒ ඉරණම කියනවා.
මම වඩාත්ම කෘත ful වන දේ ගැන ඔබ දන්නවාද?
මම කරනවා.
ඔයා කරන්න?
නොදැන සිටීම මවාපෑම.
මම හරිද?
ඔබ.
කාන්තාවක් කියන්නට අකමැති නම්,
මිනිසෙකු නොදන්නා ලෙස මවාපාමින් සිටිය යුතුය.
ඔබ කාන්තාවක් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ස්වාභාවිකවම, වෙනත් මිනිසෙකුගේ රහසක් තබා ගැනීම ...
මිනිසෙකුගේ යුතුකම ද වේ.
කෙසේ වෙතත්, ස්තූතියි ...
ඉල්ලන්නේ නැති නිසා.
අපි විවේක ගනිමු.
ඔබ හොරෙන් යන විට,
ඔබ එය භුක්ති විඳිය යුතුයි.
මගේ දවසේ වැඩ අවසන් වීමට නම් මම මෙය ඔහුට දිය යුතුයි.
මම මෙය රජුට භාර දීම අත්හැරිය යුතුද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ හිස කොහෙද?
මට කනගාටුයි.
මේවා උන්වහන්සේගේ ආයාචනයයි.
මම...
(සඳ එළියේ ආදරය)
උතුමාණනි, උන්වහන්සේගේ මහිමය බොහෝ කාලයක් ගත වූ බව මට ඇසිණි ...
ඔබේ ලිපිය කියවීමෙන් පසු ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය ලිවීමට.
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔව්, මම ධනාත්මකයි, උතුමාණනි.
ලිපියේ ඇති ලස්සන සුවඳ පවා මට දැනේ.
ඔබේ උතුම්කම.
මම අනුමාන කරනවා...
මම දැන් ඔහුට කරදර කිරීම නතර කළ යුතුයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නට ඇත ...
ඔහුගේ සිතුවිලි ඔබ තුළින් පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කිරීමට.
එහෙමද...
මේ මගේ වරද, උතුමාණනි.
එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
නපුංසක හොං.
ඔබ මට තවත් එක් උදව්වක් කරනවාද?
මම මෝඩයෙක් නිසා යන්න දෙන්න බැහැ.
මට එය කිරීමට නොහැකි විය.
කරුණාකර මේවා ගන්න ...
ඒවා පුළුස්සා දමන්න.
ඔබේ උතුම්කම.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒවා කොන්සෝර්ට් පාක්හි ලිපි ...
විනාශ කරන්න කිව්වා.
ඔබ ලිපිවල කුරියර්ද?
උන්වහන්සේගේ මහිමය එතරම්ම නපුරුය.
ඔහු නිතරම ඇගේ ලිපි වලට හිස් ප්‍රතිචාර එවන්නේ කෙසේද?
මේවා උන්වහන්සේගේ ප්‍රතිචාර නොවේ.
කොන්සෝර්ට් පාක්ගේ ලිපි කිසි විටෙකත් ඔහු වෙත ළඟා නොවේ.
මේ වෙලාවෙ නෙමෙයි.
උන්වහන්සේ මට කෙලින්ම අණ කළේ එය ඇයට භාර දෙන ලෙසයි.
ඔහු එම හිස් ලිපිය යැවීමට යන්නේ නම්,
ඔහු මට පෞද්ගලිකව කතා කළේ ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඔහු එහෙම කලා කියලා?
ඔබ ඇයගේ ලිපිය ඔහුට භාර දුන්නේ කෙසේද?
හොඳින්,
මම එය එක් අභියාචනයක් තුළට ගසාගෙන ගියෙමි.
එහෙත්, ඔහු හිස් ලිපියක් යැව්වා?
ඔව්.
ඔයා පොඩි බලාපොරොත්තුවක් තියාගත්තා ...
එය ඇය තුළ පැවතුනි.
කොන්සෝර්ට් පාක්හි සෞඛ්‍ය තත්වය යහපත් නැත.
කරුණාකර ජිප්බෝකියොන් වෙත පිවිසෙන්න.
මම වෛද්‍යවරයා යවමි.
මට එය බොහෝ දේ කළ හැකිය.
මගේ පැමිණීම උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබව දැකීම ඇයට විශාල උපකාරයක් වනු ඇත.
ඒක දෙයක් ...
ඔයාට කරන්න පුළුවන් තාත්තේ.
රැජින සංවේදී වන්නේ ඇගේ ගැබ් ගැනීම නිසාය.
මම හොඳ කාලයක් බලා සිටිමි ...
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබ බිය වන්නේ කුමක් ද?
ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි යැයි ඔබ බිය වන්නේ කුමක් ද?
නොමැත.
ඔබ කිසිවක් නොකරනු ඇත.
ඔබත් එසේ කළා ...
අම්මා මිය යන විටත්.
පියා.
අම්මා හදිසියේ අභාවප්‍රාප්ත වූයේ ඇයි?
නාඳුනන අසනීපයක් හේතුවෙන් රැජින අභාවප්‍රාප්ත විය.
එච්චරයි.
මාළිගා කම්කරුවන් පවසන දේ මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔවුන් පවසන්නේ එය රෝගයක් නොවන බවයි!
- අම්මා dered ාතනය කළේ කවුද?
-  තරුණ.
ඔබ එය නැවත කිසි දිනෙක ශබ්ද නඟා නොකිය යුතුය. තේරුම් ගන්න?
පියා.
කරුණාකර සත්‍යය අනාවරණය කරගන්න.
කරුණාකර ඒවා සොයා ගන්න.
කරුණාකර මවට රිදවන අයට ද punish ුවම් කරන්න!
තරුණ!
ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඔයා මුකුත් කරලා මට කිව්වේ ...
ඉන්න.
කිසිවක් වෙනස් වීමට යන්නේ නැතත් ...
එය නිෂ් less ල වුවද,
බියෙන් වෙව්ලනවා වෙනුවට ඔබට යමක් කිරීමට සිදු විය.
මොකද ඔයා ...
ජොසොන් රජු.
ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ මෙය පුළුස්සා දමන්න, මම එය තබා නොගත යුතු බවයි.
ඔබට එය පුළුස්සා දැමිය නොහැක්කේ ඇයි? කෙසේ වෙතත් එය ඔබගේ නොවේ.
මම දන්නවා.
එය මගේ හදවත බිඳ දමන්නේ එය හොඳ සුවඳක් ඇති බැවිනි.
ඔබ කියන්නේ එය සුවඳ කඩදාසි කියාද?
ඔව්.
එය මිහිරි ඇපල් ගෙඩියක් වගේ.
මෙතරම් ප්‍රමාද වූ වේලාවක ඔබ ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම කිව්වා ඔයා සුවය ලබන තුරු මම ඔයාව බලන්නම් කියලා.
මට සුවය නොලැබේ නම් ...
මට හැමදාම ඔයාව බලන්න ඕන නිසා?
මම හිස් අකුරු සියල්ලම විසි කළා.
අවුරුදු හතක් තරම් කාලයක් ...
මට උන්වහන්සේව මුණගැසුණු දා සිට ...
මම ඔහුට ලිපි යැවීමට පටන් ගත් දා සිට.
මම එය බොහෝ කලකට පෙර නතර කළ යුතුව තිබුණි.
අවුරුදු හතකට පෙර,
මට මගේ මව අහිමි වූ විට ඔබ මාව උණුසුම් ලෙස සනසුවා.
ඔබ බොහෝ වැඩී ඇත.
කරුණාකර මට කරුණාව ආපසු ගෙවීමට අවස්ථාවක් දෙන්න ...
ඔයා එදා මට පෙන්නුවා.
අහෝ දෙවියනේ!
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම් කරුණාකර එය කියන්න.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
එය ලියා ඇත්තේ ඇපල් විනාකිරි සමඟ ය.
අකුරු දිස්වන්නේ එය ගින්න අසල ඇති විට පමණි.
මගේ ගෝෂ්!
මට එතරම් දීප්තිමත් මිතුරෙක් සිටී.
මම කවදාවත් ඔබට මගේ මිතුරෙකු වීමට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා එහෙම වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි, බියුන් යුන්.
රිදී හැන්ද, මම ඇත්ත දැනගත්තා.
රජුගේ ලිපිය රහස් ලිපියක් බවට පත් විය.
- කුමක් ද?
- කෙසේ හෝ මම පසුව ඔබට කතා කරන්නම්.
හේයි, ඉන්න.
උතුමාණනි, කරුණාකර මට ඇතුළට එන්න ඉඩ දෙන්න.
මේ සියලු කැලඹීම් මොනවාද?
උතුමාණනි, එය නපුංසක හොං ය.
ඔහුට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
උතුමාණනි, ඔබ දැන් පිටතට යා යුතුය.
උන්වහන්සේගේ මහිමය ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. එහි තේරුම මට කියන්න.
කොන්සෝර්ට් පාක්, මාගෙන් අඩක් බලාපොරොත්තු වන්නේ ඔබ මෙම ලිපිය කියවනු ඇති බවයි.
අනෙක් භාගය බලාපොරොත්තු වන්නේ ඔබ කිසි විටෙකත් සොයා නොගනු ඇත.
මම අකාර්යක්ෂම රජෙක්, බල රහිත ස්වාමිපුරුෂයෙක් ...
ක්ලාන්ත සිතක් ඇති පියෙක්.
මම ඔබට සමාව අයදිමි ...
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්නේ මේ ආකාරයෙන් පමණි.
දවස එනතෙක් බලාගෙන ...
ඔබ අවසානයේ ලිපිය කියවන විට,
මම Ae Ryun Garden වෙත යන්නෙමු.
සෑම රාත්‍රියකම.
එය නිෂ් less ල වුවද,
බියෙන් වෙව්ලනවා වෙනුවට ඔබට යමක් කිරීමට සිදු විය.
මොකද ඔයා ...
ජොසොන් රජු.
මට ... මට කිසිවක් කළ නොහැක!
මම කිසිවක් නොකළ යුතුයි!
මට ඔබව ආරක්ෂා කර ගත හැක්කේ එවිට පමණි.
එය ඔබව ආරක්ෂාකාරීව තබා ගැනීමයි.
මම රජු ලෙස යමක් කිරීමට උත්සාහ කළ විට,
මට මිනිසුන් 2,000 ක් අහිමි විය.
මට රැජින පවා අහිමි විය.
මට මගේ සියලුම ගුරුවරුන් සහ මිතුරන් අහිමි විය ...
එකම විදිහේ.
මම අකාර්යක්ෂම නිසා,
මගේ ජනතාව ආරක්ෂා කළ හැකි එකම ක්‍රමය එයයි.
මම කළ යුතුයි...
මම කිසිවක් නොකළ යුතුයි.
කොන්සෝර්ට් පාක් අවසානයේ සොයා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි ...
උන්වහන්සේගේ හැඟීම ඇයට දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔහුට රහස් ලිපියක් ලිවීමට සිදු වූයේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ලෝකය පාලනය කරන්නේ උන්වහන්සේගේ මහිමයයි.
ඔහුට සැඟවීමට හෝ බිය වීමට කුමක් තිබිය හැකිද?
මම මේ වන තුරු එය වටහාගෙන නැත.
ඔහු හිස මත ඔටුන්නක් ඇති රජු පමණක් නොවේ,
නමුත් ඔහු තම ආදරණීයයාගේ ස්වාමිපුරුෂයාද වේ ...
මගේ පියා වෙනුවට ආදේශ කළ නොහැකි.
ඔබ මෙතෙක් පැවසූ සියල්ලම "එය කළ නොහැක, උතුමාණෙනි."
මම වමට කිව්වම, ඔබ කියනවා එය නිවැරදි විය යුතුයි.
මම හරි යැයි කියන විට, ඔබ පවසන්නේ එය වමට දැමිය යුතු බවයි.
ඔබ සැමවිටම මගේ මතයට විරුද්ධයි.
ඔයා දිගටම කියනවා මම කියන හැම දෙයක්ම වැරදියි කියලා.
- උතුමාණනි.
-  උතුමාණනි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඔබ අකමැති මගේ තීරණය නොවේ.
මා සිංහාසනය මත හිඳීමට ඔබ කැමති නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, උතුමාණනි.
මම යෝජනා කරනවා අගමැති කිම්ට මේ සිංහාසනය මත ඉඳගන්න කියලා ...
සියලුම නිලධාරීන් සහ ජනතාව සිට ...
ඔහුව බොහෝ සෙයින් අගය කරන්න.
උතුමාණනි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මන්ද? ඔබට එය අවශ්‍ය නැද්ද?
ඉන්පසු...
මුදල් ඇමතිතුමනි, ඔබ සිංහාසනය ලබා ගැනීමට කැමතිද?
උතුමාණනි.
රජයේ පරිපාලන ඇමතිතුමනි, ඔබට කොහොමද?
මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
අපට තරුණ හා බුද්ධිමත් ඔටුන්න හිමි කුමරු සිටී.
එක හරි.
ප්‍රධාන නපුංසක හැන්!
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට දැන් මෙහි එන්න කියා කියන්න!
ඔහ්, ඔබ මෙහි සිටී. ඔබ මෙහි පැමිණීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔබ කවුරුත් දන්නා පරිදි,
මගේ නොහැකියාව ...
මේ රට සියලු ආකාරයේ කරදරවලින් මිදෙන්න.
මම මේ තත්වය ගැන දුක් වෙද්දී,
ඔටුන්න හිමි කුමරු අන්තර්වාරයේදී සිංහාසනය හිමි කර ගත යුතුය.
ඔබේ අදහස් මට කියන්න.
උතුමාණනි.
ඔහු සැනසිල්ල සඳහා වෙහෙසට පත්ව සිටී. අපි ඔහුට අවශ්‍ය දේ ලබා දෙමු.
කරුණාකර ඔබේ තීරණය අවලංගු කරන්න, උතුමාණනි.
ඉතිහාසයේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් සිටියේ නැත ...
ඒ තරුණ වයසේදී සිංහාසනය හිමි කරගත්තේ කවුද?
කරුණාකර ඔබේ රාජකීය ආ .ාව අවලංගු කරන්න.
අගමැති කිම්, ඔබ ඔවුන් සමඟ එකඟද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු එය ගැනීමට අධිෂ් is ාන කරගෙන සිටී නම්,
මෙය සිදුවිය හැකි උතුම්ම දේ වනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මට කියන්න.
මම දැන් පුදුමයට පත්වී ඇත්තේ කුමක් කළ යුතුදැයි නොදනිමි.
ඇඳුම නිසා මම වැඩිහිටියෙකු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මම තවමත් හුදු දරුවෙක්මි.
මට දරාගත නොහැකි දුෂ්කරතා ඔබ ලබා දෙන්නේ ඇයි ...
මම කැදැල්ලෙන් ඉවත් වීමට බිය වන විට?
තාත්තා වගේම පුතා වගේ. බලන්න ඔහු බියෙන් වෙව්ලන ආකාරය.
ඔහු ශක්තිමත් වගේ ක්‍රියා කළා. මට දැන් ඔහු ගැන අනුකම්පාවක් දැනේ.
කෙසේවෙතත්,
දෙවන සිතුවිල්ල මත,
හේතුවක් නෑ...
මට ඒක කරන්න බැහැ.
උතුමාණනි.
වනු ඇත...
මගේ ලොකු සතුටක් ...
ඔබේ අණට කීකරු වීමට.
ඔවුන් දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ මනසින් බැහැර ය.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මනසින් බැහැරයි.
මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔබේ බර බෙදා ගන්නෙමි, උතුමාණනි.
හෙට අධිකරණ රැස්වීමේදී,
කරුණාකර මට අණ කරන්න අන්තර්වාරයේදී සිංහාසනය ගන්න.
කෙසේ වෙතත්, මෙය සිදු කිරීම සඳහා මට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
මට පේනවා. එය කුමක් ද? ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි පුද්ගලයෙක් අවශ්‍යයි ...
මම දුර්වල වූ විට ...
සහ බිය.
මට පියෙක් අවශ්‍යයි.
තරුණ.
ඔබ අද සිට ගොම කුමරුට සේවය කරනු ඇත.
ඔබ ජිප්බෝකියොන්හි වඩා හොඳ කාර්යයක් කළ යුතුව තිබුණි.
හොං සෑම් නොම්.
ඔව්, මාස්ටර්?
අනෙක් සියල්ලන් මඟහරින හොල්මන් ස්ථානයේ ඔබ දිවි ගලවා ගත්තා.
ඔබ මෙතරම් තැතිගන්වන්නේ ඇයි?
සියලු අවතාර දුරු කිරීමට මට නොහැකි විය.
මම ඒ වෙනුවට ඔවුන් සමඟ මිත්‍ර වුණා.
මහා. මම ඔයා වගේ නිර්භීත කෙනෙක් හොයනවා.
ඩොන්ගුන්ජියොන්හි ඔබ තරම් දක්ෂ කෙනෙකු අපට අවශ්‍යයි.
පළමුව, මෙම පොත් පිටිපස්සේ පුස්තකාලයේ තබන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරු එහි පොතක් කියවමින් සිටී.
එබැවින් නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔව්, මාස්ටර්.
මාස්ටර් ජැං, ඔයා කිව්වා ඔටුන්න හිමි කුමරු ඉන්නවා කියලා?
මට එහි යන්න බැහැ ...
රිදී හැන්ද.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම අත්වැරැද්දක් කරනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබ දැක තිබේද?
මට කිව්වා ඔහු මෙහෙට එයි කියලා.
කුමක් ද?
නැහැ, මට නැහැ.
මට සහනයක්. මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්වුණා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු සඳහා පමණක් පුස්තකාලය මෙයයි.
ඔබ අවසන් කර ඇත්නම් එළියට එන්න.
දැන් එළියට එන්න.
ඔව්, මාස්ටර්.
රිදී හැන්ද.
ඔයා එයාව ඇහුවා නේද? අපි මෙතනින් යමු.
මෙහි පැමිණිය හැක්කේ ඔටුන්න හිමි කුමරුට පමණි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
දැන් යමු.
අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙත දිව යාමට පෙර යමු.
ඇයි ඔබ ඔහුට නොකියන්නේ?
ඔහු අවසානයේ සොයා ගනීවි.
මම මිතුරෙකු ලෙස සැලකිලිමත් වෙමි,
ඉතින් මගේ අනතුරු ඇඟවීමට අවනත වන්න.
මිතුරෙක්?
ඔබ සහ මම මිතුරන් කවදා සිටද?
අපි මිතුරන් නොවේ නම්, අපි කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද? ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔබ ඇසුවා...
මගේ නම මොකක්ද?
ලී යන්ග්.
ඒ මගේ නමයි.
(සඳ එළියේ ආදරය)
අපි තනිව සිටින විට ඔබ මට ඔබේ මිතුරා ලෙස සැලකිය හැකිය.
එය විධානයකි.
ඔබ සිතන්නේ අප සිටින්නේ කුමන සම්බන්ධතාවයකද?
අපි රහසක් බෙදා ගන්නෙමු.
ඔබ අදහස් කළේ ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමටද?
විනෝදකාමී තානාපතිවරයා සහ උණුසුම් ස්වභාවයේ ඔටුන්න හිමි කුමරු.
ඒ ෂිම් උත්සවයේ අවසාන නර්තනය සිදු කරනු ඇත.
එළඹෙන උත්සවය ඔටුන්න හිමි කුමරුට වැදගත් ය.
බොහෝ අය ඔහුගේ වැරදි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන බැවින් ඔහු දුක් විඳිය යුතුය.
අවසාන නර්තනය මිනිත්තුවකින් ආරම්භ වන නමුත් ඇය අතුරුදහන්.
කුමක් ද?
අවසාන නර්තනය සඳහා මෙය Ae Shim ගේ ඇඳුම නොවේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️